Emilia-sama සහ Natsuki Subaru-sama,
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් මම ඔබ දෙදෙනාට
මගේ නිවසේ සත්කාරකත්වය දක්වන්නෙමි.
අපි එය අගය කරනවා,
නමුත් අපට
ගම්වැසියන් ආපසු ගෙදර ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
අපි ඔක්කොම ගෙදර අරන් ගියාට පස්සේ එන්නම්
සහ ඇගේ අනුග්‍රාහකයා වන රොස්වාල් සමඟ කතා කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඔබ එසේ කරන විට, අවසානයේ
මගේ විශාල ණය ඔබට ගෙවිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ අපටත් උදවු කළා.
අපිට විපාකයක් පවා ලැබුණා. හරි, පැට්‍රාෂ්?
අපොයි!
ඔයා හොඳින් නේද සුබාරු?
ඒ කොරපොතු මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා රිදෙනවා!
දැන් මම දන්නවා ඩයිකොන් රාබු
ගාන විට දැනෙන හැටි!
සුබාරු-ක්යුන්, මම රෙම්-චාන් සුරක්ෂිත කර ඇත.
ඇයව නිශ්චලව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
හරි හරී.
ඔබ නැවත මන්දිරයට පැමිණෙන විට ඔබට විවේකය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම?
ඔබ Sloth ට එරෙහිව නැගී සිටි දා සිට
ඔබේ ගේට්ටුව අතිකාල වැඩ කර ඇත.
මම ඔබේ ගේට්ටුවේ ඇති සියලුම විෂ පිරිසිදු කළා,
නමුත් ඔබට එය මාස දෙකක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුය.
මාස දෙකයි නේද?
හොඳයි, නිසැකවම මේ සියලු පිස්සු දේවල්
එතරම් කාලයක් දිගටම සිදු විය නොහැක...
ඉන්න, මම කොඩියක් දැම්මද?!
හොඳයි, ඔබට යාමට කාලයයි.
යන්න, ක්‍රෂ්-සාමා.
ඔවුන්ට වෙන්වීමේ වචන කිහිපයක් දෙන්න.
Emilia-sama, මම ඔබට නිවන් සුව පතමි.
මම ඉතා ඉක්මනින් ඔබව නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබත්, Crusch-san. කරුණාකර හොඳින් ඉන්න.
මීළඟ වතාවේ, මම සැම විටම ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය \නැහැ.
මම අනිත් අයට උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙනවා.
Natsuki Subaru-sama,
අනාගතයේදීත් ඔබ සැමට සුබ පතනවා.
මම දන්නවා අපි නැවත හමුවෙමු.
හරි එහෙනම්...
ඔබ දන්නවා, සුබාරු, ඔබ සැම විටම
මා අසල වාඩි වන්නේ එය පැහැදිලි තේරීමක් ලෙසිනි.
ඔහ්, එහි අමුතු දෙයක් තිබේද?
නැහැ. මට මුලින් ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුණා,
නමුත් දැන්
එහෙම නොකලොත් හරි අමුත්තක් දැනෙනවා.
මගේ වෙහෙසකර උත්සාහයට
අවසානයේ විපාක ලැබිණි!
මම හරිම සංවේදියි!
ඔයා ආයෙත් මාව රවට්ටනවා.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් රෙම් ගැන වද වෙනවා කියලා.
ඔබට එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය ඔබට වැදගත් නේද?
ඇය තමයි! සුපිරි වැදගත්!
ඔබ තරම්ම මට වැදගත්!
ඔයා ගොඩක් ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත්ද?
ෂුවර්, මම.
අවංකවම, මට එවැනි ජරාවක් දැනෙනවා,
මම මැරෙනවා නම් හොඳයි.
නමුත් එය පරම සත්‍යයයි.
සුබාරු...
ඔබ මගේ නම පමණක් කීවාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඉන්න, ඔයා මෙච්චර වෙලා එතන හිටියද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මෙහි සිට ඇත!
ඔබ සිතන්නේ ඇයි මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කළේ?!
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔබට Roswaal සමඟ පුද්ගලිකව සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒක අමතක වෙලා නෑ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා! මගේ මුළු ජීවිතයම ගමන් කරන්නේ මේ මතයි!
ඔව්, ඔව්, මට තේරුණා.
දැනට ඔබෙන් සමුගැනීමට කාලයයි.
ඔහ්, කවුද -
මට විශ්වාසයි ඔබ ඇයව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
එමිලියා - ඉතින් ...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔබයි මමයි අර්ථයෙන් එකයි
අපි අපේම ආත්මාර්ථකාමී හේතු මත ක්‍රියා කරන බව.
මම
රාජකීය තේරීමට සහභාගී වන්නේ ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් මත බව මට වැටහෙනවා.
ආත්මාර්ථකාමීද?
මට සමාවෙන්න... මට ඒක හොඳට පැහැදිලි කරන්න බෑ.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න ඕන නෑ..
නමුත් එය වචන වලට පෙරළන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
අපි රොස්වාල් සමඟ එකතු වූ පසු
අපට සියල්ල කතා කළ හැකිය.
රෙම්ට සිදු වූ දේ ගැන ඔහු යමක් දනී!
හරි.
ඔබ දෙදෙනා, අපි ඉක්මනින්
අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙමු!
මෙතන කවුරුත් නෑ.
වටපිටාවේ කවුරුත් නෑ.
කුමක් ද? ඇයි?
ඉතින් රාම් සහ අනෙක් අය අභයභූමියෙන්
ආපසු ආවේ නැද්ද?
එහෙම පේනවා.
මාර්ගය වන විට, Emilia-tan, ඔබ
අභයභූමිය කොහේදැයි දන්නවාද?
හහ්? මම හිතුවේ ඔයා ඒක කොහෙද කියලා දන්නවා කියලා.
හහ්?
මම දන්නවා මම අහන්න පරක්කුයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
අභයභූමිය යනු කුමන ආකාරයේ ස්ථානයක්ද?
මටත් විශ්වාස නෑ.
රොස්වාල් කිව්වේ ඒක රහස් පදනමක් වගේ කියලා විතරයි... සහ...
සහ?
කිසිවක් නැත, කමක් නැත.
මට කණගාටුයි. මට අහන්න තිබුණා.
නැහැ, නැහැ! අපි ආරක්‍ෂාවට යාමට
ඉක්මන් වුවද,
මම ගොඩක් නොසැලකිලිමත් වූ කෙනෙක්!
අපට දැන් මාලිගාවට යාමට සිදුවනු ඇත.
සමහර විට අපි එහි යම් ඉඟි සොයා ගනීවි.
ඔටෝ, අපිත් එක්ක එන්න!
කුමක් ද? මන්දිරයට?
අපි මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
කරත්තය සහ බිම
මකරුන් පසුපසට ගෙන යන්න, හරිද?
කමක් නැහැ...
අපි ආපහු ආවා, රෙම්.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, අපි යනකොට
දොර ලොක් කලා මතක නෑ.
ඔයා හිතන්නේ අපි හොරකම් කළා කියලද?
බියට්‍රිස් මෙහි නැවතී සිටි නිසා
අපි කලබල විය යුතු යැයි මම නොසිතමි.
සමහර විට අපි තට්ටු කළොත් ඇය අප වෙනුවෙන්
දොර රැගෙන එනු ඇත.
ඇය Puck සොයමින්
it හරහා පියාසර කළ හැකිය.
එය ඇත්ත.
පුක්? පුක්?
හහ්? ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
සමහරවිට එයා නිදි ඇති.
මෙතන කොහොමද?
ඔව්, එක මොහොතක්, කරුණාකර.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, එමිලියා-සාමා.
මම ඔබේ නැවත පැමිණීම බලා සිටිමි.
ෆෙඩ්රිකා?
ඔව්, ඒ මම, ෆෙඩ්රි-
ඒ දත් බයයි!
මට මාව හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
මම Frederica Baumann. මම අතීතයේ මෙහි
රැකියාවක නිරතව සිටියෙමි.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට,
තවත් සේවිකාවක් ඉන්නවා කිව්වා
මම මෙහෙට එන්න කලින් අයින් උනා...
මම නිවාඩු ගත්තේ පෞද්ගලික හේතුවක් මත පමණයි.
පසුව මම රාම්ගේ ඉල්ලීම පරිදි ආපසු ගියෙමි,
සහ මන්දිරය හිස් බව දුටුවෙමි.
වාසනාවකට මෙන්, මට
මාස්ටර් කාර්යාලයෙන් ලිපියක් හමු විය
මොකද වුනේ කියලා මට අදහසක් දුන්නා.
ලිපියක්?
අනික ඇයි රාම් ඔයාට ආපහු එන්න කිව්වේ?
මම ආපසු පැමිණි විට,
මුළුතැන්ගෙය සහ
වත්තේ ගස් පාළු තත්ත්වයක පැවතිණි.
එය තරමක් භයානක විය.
ඒක සෑහෙන බරපතල හේතුවක්!
එය අමුතුයි, නමුත්.
රාම් හැමදාම මහන්සි වෙලා
ඔයා නැති කාලෙ අපි වෙනුවෙන්,
ඇයි ඉතින් පහුගිය දවස් ටිකේ...
රෙම් නැතිවීමත් සමඟ රාම්ට
මහළුව තමා විසින්ම පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් ඇය ෆෙඩ්රිකාට උදව් කරන්න කිව්වා?
මේ කෙල්ල කවුද කියලා
මට පැහැදිලි කරන්න කැමතිද
රාම්ට කැපී පෙනෙන සමානකමක් දක්වන්නේ කවුද?
ඇය රාම්ගේ බාල සොහොයුරිය වන රෙම්.
එයා ඇත්තටම ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඇය කාරුණික, ශක්තිමත් සහ සුපිරි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නියකි.
ඇය
and Ram ඇත්තටම සමීප බව මට පවා කිව හැකි විය.
ඔබත් ඇයට හොඳ මිතුරෙකු වූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාට... මතක නැතුව ඇති නේද?
අවාසනාවකට, නැත.
මාස්ටර් සහ රාම් ආපසු එන විට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි...
රොස්වාල් මොනවා කරයිද කියලා මටත් හිතාගන්න බෑ.
සහ... මට රාම් ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි සිතා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, ෆෙඩ්රිකා, ඔබ රොස්වාල්ගෙන් කිසිවක් අසා තිබේද?
කනගාටුවට කරුණක් නම්, ස්වාමියාගේ මනසෙහි සිදුවන සියල්ල
දැන ගැනීමට මට ක්‍රමයක් නැත.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් තරම් ඔහු විශ්වාස කරන
මේ ලෝකයේ සිටින්නේ දෙදෙනෙකු පමණි.
දෙකක්?
රාම් සහ මෙම
මන්දිරයේ තහනම් පුස්තකාලයේ මහා ආත්මය.
තහනම් පුස්තකාලයේ මහා ආත්මය?
මම Beatrice-sama වෙත යොමු කරමි.
හේයි, බීකෝ! දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
දැන් මට පේනවා මන්දිරය
එකපාරටම ඝෝෂාකාරී බවක් පෙනුනේ ඇයි කියලා.
හැමෝම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව ඇත.
ඔබ සමාව අයැදිය යුතුය,
it පසුව තෙක් බලා සිටීමට සිදු වුවද.
සමාව ඉල්ලන්නද? මම?
මම
සමාව ගත යුත්තේ ඇයිද යන්න සහ මා සිතන්නේ කාටද යන්න තේරුම් ගැනීමට මට නොහැකි විය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට ඔබ වෙනුවෙන් සමාව ගැනීමට යා හැකිය.
මම ඔවුන්ට කියන්නම් ඔබ
ඔබේ මුහුණට කඳුළු ගලමින් මට ස්තුති කළ බව.
කතන්දර හදන්න එපා!
මම හිතන්නෙ
ගොඩ කාලෙකින් කඳුළු හෙලුවෙ නෑ.
වරින් වර හොඳ
වැළපීමෙන් කිසිවිටෙක රිදෙන්නේ නැත.
ඒ වචනවල ගැඹුරු අර්ථයක් තියෙනවා,
තමන් ආදරය කරන ගැහැනියගේ ඔඩොක්කුවේ
බෙරිහන් දුන් පිරිමියෙකුගෙන්.
ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන අමතක කරනවාද?
කරුණාකර ඔබට කාරණයට පැමිණිය හැකිද, මම සිතනවාද?
ඔබ දුර්වලයි.
ඕ ඇත්ත...
රොස්වාල්ගේ අදහස කුමක්දැයි ඔබ කොතරම් හොඳින් දන්නවාද?
කවුරුහරි මට කිව්වා ඔයා
Roswaal හිතන්නේ කොහොමද කියලා.
කවුද කිව්වේ -
අහ්.
මේ දැන් ආපු
අර තිරිසන් කෙල්ල වෙන්න ඇති.
ඇය ඔබට පැවසූ දෙයෙහි යම් නිරවද්‍යතාවයක් ඇත, මම සිතමි.
නමුත් Roswaal සමඟ මගේ සම්බන්ධය වත්මන් තත්වයන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නමුත් ඔබ තනියම මෙහි මන්දිරයේ නැවතී සිටියා.
ප්‍රතිවිරෝධතා නොමැති වුවද.
මම මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සමත් වෙමි.
ඒකයි මම නැවතුනේ, මම හිතන්නේ.
රොස්වාල්ට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙම කිව්වොත්, මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, එයාගේ හිතේ කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ, මම හිතන්නේ.
හ්ම්...
ඔබ සහ මම සහ අනෙක් සියල්ලෝ
ඔහුට ඕනෑවට වඩා පින් දුන්නාද,
ඔහු කිසිදු සැලසුමක් නොමැතිව මායාකාරියගේ සංස්කෘතියට එරෙහිව නොයනු ඇතැයි සිතනවාද?
ඔහ්, ඒක හරි.
මේක බලන්න.
ශුභාරංචියක්...
ඔබට, සියලු මිනිසුන්ගෙන්,
එවැනි එකක් තිබේද?!
මම එය සටනකින් පසු සතුරාගෙන් ඉවත් කළෙමි.
එය අයිති වූයේ මන්දිරය වටකර සිටි මායාකාරිය භාරව සිටි
කල්තිස්වාදීන්ගේ ය.
සහ ඔහුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
එයා මැරිලා.
මම ඔහුව මැරුවා.
එතකොට ඔයාත් මාව දාලා ගියා කියලා මම හිතනවා...
Geuse.
ඒ කව්ද?
ඔබේ කිසිම සැලකිල්ලක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පව් අගරදගුරුවරයෙකු වූ ස්ලොත්ව මරා දැමුවහොත්,
ඔහුගේ මායාකාරියට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මායාකාරිය... සාධකය?
එය කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද? ඔබ ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ?
එය එසේ නම්,
ඔබ Slothව මරා දැමීමට වෙහෙසුණේ ඇයි?
සහ Roswaal යනු කුමක්ද ...
මම ඔයාට කිව්වා මතකද?
රොස්වාල් අභයභූමියේ!
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මමයි!
ඔබ සොයන සියලුම පිළිතුරු
අභයභූමියේ, මම සිතමි.
කුමක් ද?
රොස්වාල්ගේ අභිප්‍රාය, ශුභාරංචියේ අර්ථය,
Witch Factor ගැන පිළිතුරු...
ඒවා ඔක්කොම තියෙනවා.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම්, එහි යන්න.
අඩ මෘග ගැහැණු ළමයා
ඔබව එහි ගෙන යා හැක, මම සිතමි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඔයාට මොකද?
ඔබ හදිසියේම මා සමඟ කතා කිරීමට කැමති වන්නේ ඇයි?
එසේම, ඔබ - මම
අභයභූමියට යා යුත්තේ ඇයි-
මම ඔබට නොකියමි.
ඔබට පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මට අයිතියක් ඇත.
මම ඔබට
ඔබේ පිළිතුරු වෙත යන මාර්ගය පෙන්වා දුන්නෙමි.
මම තව දුරටත්
ඔබව වින්දනය කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු නොවන්න, මම සිතමි!
බීකෝ... බියට්‍රිස්!
මම ඔබේ පහසුව සඳහා මෙහි මෙවලමක් නොවේ!
ඇයි ඔබ මා වෙත පියාසර කළේ
මම නාන කාමරයෙන් පිටව යන විට?!
ඔබ
ආයෙත් අඬන්න හදනවා වගේ පෙනුනේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න! කරුණාකර ඔබට බැස යා හැකිද -
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම
Beatrice-sama ගේ තහනම් පුස්තකාලයට ඇතුළු වීමට අවසර තිබේද?
කුමක් ද? ඔයා හිතුවද මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්, නමුත් Emilia-sama මට කිව්වා
ඔබ කොතරම් විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක්ද,
ඒ ඇයිද යන්න පැහැදිලි කරමින් ඇය ඉතා සවිස්තරාත්මකව සිටියාය.
ඒ නිසා මගෙන් අඩකට ඔබ එසේ වේ යැයි බලාපොරොත්තු තබා ඇත.
හහ්?
හේයි! ෆෙඩ්රිකා!
කුමක් ද? ඔබ ඇයට කීවේ කුමක්ද?
එය එසේ නොවේ! මම ඇයට
ඔබ ගැන කීවෙමි, නමුත් ඇය අතිශයෝක්තියක් කරයි!
නෑ මටත් ඔයා කියපු දේ ඇහුනා.
එය නට්සුකි-සන්ට ඇසට පෙනෙනවාට වඩා වැඩි යමක් තිබිය යුතු යැයි මට සිතුණි.
ඔබත් නොවේ, ඔටෝ-කුන්!
මේ සියල්ල ඇසීමට මා අවට නොසිටියේ ඇයි?!
මට කවදාවත් ඔයා ඉස්සරහ ඒක කියන්න බෑ.
දැන්, ෆෙඩ්රිකා, ඔබ කියන දේ වෙත ආපසු යන්න!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නවා.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු එවිට ඔබ
අවසානයක සිටින බව ඔබට නොපෙනේ.
මළ කෙළවර? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට බියට්‍රිස් දැකීමට හැකි වුවද,
ඇය ඔබේ
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙයිද නැද්ද යන්න වෙනත් කාරණයක් විය.
ඔබ සහ බියට්‍රිස් යන දෙදෙනාම
ඉතා මුරණ්ඩු විය හැකිය, ඔබ දන්නවා.
ඒ විස්තරය හරිම ලස්සනයි,
නමුත් ඔබ හරි.
සහ?
මට රොස්වාල්ට කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඒ නිසා මම ෆෙඩ්රිකාගෙන් ඇහුවා
අභයභූමිය කොහෙද කියලා මට කියන්න.
අඩ මෘග ගැහැණු ළමයා
ඔබව එහි ගෙන යා හැක, මම සිතමි.
ඉතින් ඔබ අපට කියන්න යන්නේ
ඒ කොහෙද, ෆෙඩ්රිකා?
Emilia-sama ගේ නොපසුබට උත්සාහයට මම ගැලපෙන්නේ නැත,
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා
කිසිවක් හෙළි නොකරන ලෙස මට දන්වා ඇතත්.
නමුත් මම
සූදානම් වීමට ටික කාලයක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
දවස් දෙකක් කියමුද?
සූදානම් කරන්න?
ඔහ්, ඒක හරි. අපි හැමෝම
මන්දිරයෙන් පිටව යනවා, ඒ නිසා -
නැහැ, මම මන්දිරයේ නැවතී සිටිමි.
මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
කුමක් ද? ඔයා අපිත් එක්ක යන්නේ නැද්ද?
එතකොට අපි කොහොමද එතනට යා යුත්තේ?
නට්සුකි-සන්, ඔබ ලබා ගැනීම තරමක් මන්දගාමීයි.
ඔහ්! ඉතින් ඔටෝ අපිව අභයභූමියට ගෙන යයිද?
මක්නිසාද යත්, හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් එමිලියා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඔහු සිතන බැවිනි
ඇයගේ සහායකයා වන රොස්වාල්ට ඔහු ගැන වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයිද?
හොඳයි, වේ…
Otto-kun, ඒක ඇත්තද?
Emilia-sama ගේ නිර්මල අහිංසක
ees මාව මරනවා!
මට කණගාටුයි! ඒක හරියටම හරි!
ඔබ ඔබේ යටි චේතනාව ඔබේ
කමිසයේ පැළඳ සිටින ආකාරය ඔබව වඩාත් ප්‍රියජනක කරයි, ඔටෝ.
එය හරියටම සැනසීමක් නොවේ,
ඔබෙන් පැමිණේ!
ඔබගේ උපකාරය මම අගය කරමි.
එම සටහන මත, ඔබට අප තිදෙනාට අභයභූමිය ගැන පැවසිය හැකිය.
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබට කියන්නට යන දේ
ක්ලෙමල්ඩි අභයභූමියේ අනාවරණය නොකළ ස්ථානය සහ එයට ඇතුළු වන්නේ කෙසේද.
තවද ඔබ එහි යන විට අමතක නොකළ යුතු එක් නමක් ඇත.
"ගාර්ෆියෙල්" නමින් එක් අයෙකුගෙන් පරිස්සම් වන්න.
අභයභූමියේ,
ඔබ
වඩාත් පරිස්සම් විය යුත්තේ ඔහු සමගයි.
රෙම්...
අපි දැන් යනවා.
මම ෆෙඩ්රිකාට කිව්වා ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
හොඳ වෙලා මම එනකම් මෙතන ඉන්න, හරිද?
ඔබ සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නව බඳවා ගැනීම්.
මට පේනවා ඔයා දැනටමත් යුනිෆෝම් එක රොක් කරනවා.
හරිද?
ඔබ Rem-san ට සමු දුන්නාද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
අපි වැඩි දවසක් එහේ ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මුලින්ම ඇයව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මම නැති කාලෙක ඔයාට රෙම්ව බලාගන්න පුලුවන්ද
මම යනකන් පෙට්‍රා?
තේරුණා, සුබාරු-සමා!
තවමත්, අපි දින දෙකකට පෙර
අලුත් සේවිකාවක් කුලියට ගැනීම සඳහා ප්‍රචාරණය ආරම්භ කළෙමු,
සහ මෙය ඔබගේ පළමු දිනයයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මන්දිරයේ සිටින.
ඔබ අතරමං නොවී
ස්ථානය සොයා ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
ඒවගේම
මෙතරම් තරුණ වයසේදී ඔබේ දෙමාපියන් හැර යාමට ඔබ ගත් තීරණය මම ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
මට වයස අවුරුදු දොළහයි! මම වයසයි
වැඩ කරන වැඩිහිටියෙකු වීමට ප්රමාණවත්ය!
මම කිව්වේ... වැඩිහිටියෙක්!
ඔබ මට සලකන්න ඕන
වැඩිහිටියෙක් වගේ, Subaru-sama!
ආචාරශීලීව කතා කිරීමට වඩා හොඳ වන්න සහ
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම ආරම්භ කිරීමට ෆෙඩ්රිකාගෙන් ලබා ගන්න,
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
'කේ!
මම කිව්වේ... ඔව් සර්!
ඇය සැඟවීමට බැරෑරුම්ව සිටින විට
ඇය කුමන වේදනාවක් විය හැකිද යන්න මට අමතක විය.
ඇත්තටම මෙහි අද්භූත කාමරයක් තිබේද?
ඔව්... බියට්‍රිස්.
ඔබ ඇයව දන්නවා නේද?
Tමා වෙනුවෙන්ද ඇයව බලාගන්න.
කොහේ හරි දොරක් විවෘත කරන විට
ඔබට අහඹු ලෙස ඇය හමුවිය හැක.
ඉන්න, Subaru-sama! ඔබ
මගෙන් ටිකක් වැඩිපුර අහන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. සමාවෙන්න.
ඒත් මට අහන්න පුළුවන් ඔයාගෙන් විතරයි.
ඇත්තටම මට කණගාටුයි.
ඔහ්, හරි!
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්, මට ඔබට උදව් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
ස්තුතියි. ඇත්තටම ඔයා ලොකු උදව්වක්.
අපි වෙනුවෙන් මන්දිරය බලාගන්න.
ඒ වගේම රෙම්, පෙට්‍රා සහ බියට්‍රිස්.
ඔබට මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔබගේ ගමන් බිමන් වලදී ප්‍රවේශම් වන්න, Emilia-sama.
හා මේක ගන්න.
මෙය ඔබට වනාන්තරයේ බාධකය පසුකර යාමට ඉඩ සලසයි,
සහ අභයභූමියට ඇතුල් වන්න.
එතැන් සිට, බිම් මකරුන් ඔබව මා විස්තර කළ ස්ථානයට ගෙන යා යුතුය.
එසේනම් මෙම ගල අවශ්‍ය වන්නේ
බාධකය හරහා යාමටද?
ඔබට ස්ථානය සහ සුදුසුකම ඇත.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
විසඳුම සහ ශක්තිමත් කැමැත්ත පමණි.
ෆෙඩ්රිකා...
අභයභූමිය හොඳින් බලාගන්න.
ඒ වගේම මම කලින් කියපු දේ අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී. අපි ගාර්ෆීල් ගැන බලාගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ම්ම්, සුබාරු-සමා...
කරුණාකර මෙය පිළිගන්නවාද?
ආ...
සංචාරකයෙකුට සුදු ලේන්සුවක් ණයට දීම,
පසුව එය පැල්ලමකින් ආපසු ලබා දෙන්නේ
ගමනේ සිට පැළඳ සිටි,
ආරක්ෂිත ගමන් සඳහා
යාඥාවක් ලෙස සිදු කරන පැරණි චාරිත්‍රයකි.
ඔහ්, ඒක ඒ දේවල් වලින් එකක්ද?
හරි, තේරුණා. ස්තූතියි, පෙට්රා.
මම එය ආපසු දෙන බවට පොරොන්දු වෙමි.
කුමක් ද? එම ප්‍රතිචාරය ඇති කළේ කුමක් ද?
මෙම හදිසි කැරලිකාර අවධිය මට කණගාටුදායක ය.
දැන්, ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
Clemaldy හි නැතිවූ වනාන්තරය
රාත්‍රිය ළං වන විට වඩාත් අනතුරුදායක වේ.
මම ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සුබාරු!
ඔබ කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීම වඩා හොඳය!
මාස්ටර් අධ්‍යක්ෂණය කළ විදියටම මම කරලා තියෙනවා.
දැන් සියල්ල රඳා පවතින්නේ
Emilia-sama අභයභූමිය ජය ගන්නා ආකාරය මතය.
යාච්ඤා කිරීම හැර අපට කළ හැකි දෙයක් නැත.
පුක පෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මම ඔහුට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා,
සහ අපගේ ගිවිසුමෙන් සබැඳිය
මට දැනේ, නමුත්...
මීට පෙර මෙවැනි දෙයක් සිදුවී තිබේද?
බොහෝ විට නොවේ, නමුත්
කිහිප වතාවක්ම තිබී ඇත
දින කිහිපයක් ඔහු නොපැමිණි විට.
ලියාව බලාගන්න මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
වෙන්න බැරි උනා...
නමුත් මට අඩු ස්ප්‍රීතු සමග ගිවිසුම් ඇත,
ඒ වගේම මට ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නත් පුළුවන්.
කුමක් සිදු වුවද, මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
අපොයි, ඔයා හරිම මනුස්සයෙක්!
හේයි!
ෆෙඩ්රිකා අපට
යමක් සිදු විය හැකි බවට අනතුරු ඇඟවීය.
ඔහ්... ගාර්ෆීල් නේද?
ඔව්. රොස්වාල් කිහිප වතාවක්ම සඳහන් කළේය
ඔහු ඔහුව බැලීමට යන බව...
මට සමාවෙන්න!
අපි වනාන්තරයේ!
ක්ලෙමාල්ඩි හි ලොස්ට් වුඩ්ස්.
එහි ඇති විශේෂ බාධකයක් අභයභූමිය ආරක්ෂා කරයි.
එය පිටස්තරයින්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගය අහිමි කරයි,
ඔවුන් සමීප වීම වැළැක්වීමට.
ඒ නිසා ඔවුන් එය "Lost Woods" ලෙස හඳුන්වනවා.
ඉතින් අභයභූමිය ඉදිරියෙන් ...
Emilia-tan, ඔබ ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
හහ්? ඔබ කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
මම ඔබ ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා!
අඩුම තරමින්, මම කියන්න කැමති ඒක තමයි, නමුත් ඕන කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්.
ඔබ හරි!
ඔබ ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි අභයභූමියට පැමිණීමට ආසන්න බව මම සිතන විට,
මිනිසුන් පමණක් ජීවත් වන ගමක්...
නැහැ, මම සමාව ගත යුතුයි. මම එච්චර ඉදිරිය ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබ වැනි තවත්
හාෆ්-එල්ව්ස්ලා එතන ඉන්න ඇති නේද?
මම කවදාවත් අර්ධ එල්ව්ස්\u200d මා හැර දැක නැත.
නමුත් සමහර විට, අභයභූමියේ ...
කලබල වෙන්න එපා. මම -
එමිලියා?!
ආ... මේකද...
මට හදිසියේම නරක හැඟීමක් ඇති විය!
මම මේක ණයට ගන්නවා, එමිලියා!
එමිලියා!
මම කොහෙද...
ඔයා කව්ද?
ඒ කන්...
ඔබ එල්ෆ් කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඉන්න! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
හේයි! මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙය අභයභූමිය නම්,
කවුරුහරි මට උත්තර දෙන්න!
මෙය...
මම දකියි.
ඉතින් ඔබේ ආශාවේ මුල එයද?
කෙතරම් රසවත්ද.
ඔහ්, මම ඔබව කම්පනයට පත් කළාද?
මම කාත් එක්කවත් කතා කරලා,
සෑහෙන වෙලාවක් ගියා.
ඒ නිසා සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා උනන්දු විය.
මගේ නම Echidna...
එසේත් නැතිනම් සමහර විට ඔබ මාව
තණ්හාවේ මායාකාරිය ලෙස හොඳින් හඳුනනවාද?
ඊළඟ ස්ථානය
එය නම්
ඔබව බේරා ගැනීමට
මට වැඩක් නෑ
කොපමණ වාරයක්
මම මැරෙනවා